# Frontend developer interview test
##### Минимум, который надо сделать - это задания с 1 по 6.
##### Кроме минимума, необходимо сделать одно любое задание из 7-8
1. Нарезка. "Порезать" PSD файл-макет в html страницу. На выходе должен быть html документ идентичный PSD макету. В этом документе каждый слой PSD файла должен соответствовать html элементу на странице.
  
2. Основы (смотреть пример). Дана html страница, на которой необходимо разместить несколько элементов и выполнить ряд подзадач: 
    * Используя только html и css создать четыре элемента на странице в произвольном порядке и произвольном расположении. Необходимо проанимировать эти четыре элемента используя css свойства transition или animation. 
    * Первому элементу необходимо менять прозрачность, второму угол наклона, третьему размер, четвертому позицию. Значения на которые происходят изменения, направления и длительность по желанию. Запускать анимации по нажатию на кнопку. 
    * Выполнить те же самые анимации для элементов что и в первом пункте только по средствам jQuery а не CSS. 
3. jQuery UI. Drag&Drop (смотреть пример) . Дана страница-макет, которая уже сверстана. На этой странице располагаются мешок с подарками, четыре подарка, два фона, и две плашки. Задача переместить в мешок все четыре подарка. После того как будет перемещен четвертый подарок в мешок один фон должен исчезнуть а другой появится и через некоторое время должны появится две плашки. Одна плашка должна изменить прозрачность а вторая выехать из за экрана. Поведение подарков: 
    * Подарок можно перетаскивать. 
    * Подарок нужно перетащить в мешок и отпустить, при этом должна произойти анимации падения подарка в мешок и исчезания. 
    * Если подарок при перетаскивании отпустили не над мешком то он должен вернутся на свое место.
4. jQuery UI. Slider (смотреть пример). Можно использовать любые jQuery UI модули. Необходимо сделать слайдер при изменении значения которого появлялись зеленые плашки в порядке возрастания/убывания (шкала громкости) в зависимости от положения ползунка. Под слайдером необходимо вывести текст показывающий текущее значение слайдера в цифрах. Размеры шкалы и диапазон значений ползунка может быть любым. 
5. Canvas (смотреть пример). Дана страница с элементом canvas. Необходимо нарисовать на этом элемента прямоугольник, списать в него текст по центру и с помощью путей провести линию из точки A в точку B. Все размеры и координаты на усмотрение.
6. SVG (смотреть пример). Дана карта России. Необходимо сделать так что бы при наведении на регион он становился синим а при клике на него - красным. 
7. jQuery UI (смотреть пример). Дана карта на которой расположены значки людей белого цвета. Карту под прямым углом пересекают два прямоугольника. Один прямоугольник (горизонтальный) красного цвета градиентом уходящий в прозрачность с лева на право. Второй желтый, так же градиентом уходящий в прозрачность сверху вниз. Желтый прямоугольник неподвижный и располагается в середине карты пересекая ее полностью. Красный может двигается в пределах карты и так же пересекает ее полностью. Не один не второй прямоугольник не покрывает карту полностью. Необходимо сделать так что бы фигурки людей в том месте на карте которое покрывает и желтый и красный прямоугольник одновременно (ну район площади пересечения двух прямоугольников) становились красными и обратно становились белыми вне зоны пересечения. 
8. Дан циферблат часов со стрелками. Необходимо заставить с помощью jQuery или CSS стрелки вращаться в часах. Помимо этого во время вращения стрелок на часах вокруг циферблата должна обрисовываться линия огибающая корпус циферблата как это показано в примере.
